Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүние жүзіндегі жалпы халықтың шамамен 80%-ы...
Біз қазір қандай да бір ерекше конституциясы бар адамнан тыс қоғамбыз.
Шатасып жатқан әлемде
Бір кездері бәрі қиялдап, таң қалдыратын...
Бір мамандық көпшіліктің назарында болды.
Жауға қарсы күрес (зұлым)
Халықты қиындықтан құтқаратын әділетті батыр
Иә, бұл-
Бұл менің ең үлкен қаһарман болғанымның тарихы.
♪~
~♪
Мидория
(Тодороки) Мен сені жеңемін (Изуку) Эх...
Басқа бөлімдердің адамдары да шыңға жетуді шындап көздейді.
Менің де артта қалуға мүмкіндігім жоқ.
Мен де оны алуға шындап барамын.
Юэй спорт фестивалінің 1-ші кезеңінің іріктеу кезеңі
Бірінші оқиға - кедергілер жолы!
Ереже мынада: сіз жолдан шығуыңыз керек.
Бұл кез келген нәрсе болатын қатыгез тауық жарысы (Айзава) Эй.
Толқу - бұл...
Әртүрлі орындарда орнатылған Robo камерасы жеткізеді!
Барлық жерге орнатылған камера-роботтар сізге әрекетті тікелей көрсетеді! (Аизава) Мен мұнда қажет емеспін бе?
Жүр, кел, кел.
Болашақтың қаһармандары болатын Алтын Жұмыртқалар...
Бірінші тосқауыл: Сіз Робо Инферностың ордасын бұза аласыз ба?
Мүмкін болса...
Одан да ғажайып нәрсе дайындағанын қалаймын.
Өйткені қарғыс атқан қарт қарап тұр.
Фу
Ол оны тоқтатты.
Бұл аяғыңның астындағы бос жер. Сіз одан өте аласыз!
Тоқта.
Тұрақсыз күйде болғанда қатып қалады
Мен құлайын деп жатырмын.
Уф...
Tsk
(Қазіргі микрофон) Бірінші тосқауылдан өткен адам 1-А Тодороки Шоуто болды!
(Студент) О... Әй!Біреу қысылып қалды
(Оқушы) Ол өлген жоқ па?(Оқушы) Сен өлесің бе?Бұл спорт мерекесі
Ах
Сен өлесің бе?
Ах!1-А Киришима
Ол жаншылды!Бұл күлкілі!
Тодорокидің бейбақ әдейі құлап қалады...
Мен болмасам, мен өлген болар едім!
Дене қатайып қалады.
Ол ең күшті найза да, ең күшті қалқан да болуы мүмкін.
(Киришима) О (Тетсутецу) А класындағы бейбақ бұл...
Бұл шынымен де тентек жігіттерге толы!
(Қазіргі микрофон) Ах!В класындағы Тецутецу да жаншылды!
Бұл қызық!
Егер мен болмасам, мен өлетін едім.
Менің денем болаттай болады.
Ол ең күшті найза да, ең күшті қалқан да болуы мүмкін.
Бұл үлкен тұлға ма? Қарапайым болса да...
Осы жерде күтіңіз!
(Каменари) Бұл тамаша. Олар жаншылып қаламын деп уайымдамай өтіп кете алады.
(Таразы) Әзірше жол ашу үшін уақытша бірге жұмыс істейміз.
(Оқушылар) Ах (Каменари) Әй, Бакугу!
Мен сенен озып кетуге шыдай алмаймын.
(Қазіргі микрофон) 1-A Bakugou Егер төменде орындай алмасаңыз, жоғарыдан көріңіз!
Ақылды!
(Бакуго) Қарғыс атсын... (Серо) Эй, бұл...
Бетпе-бет жарып өтетін мінезің болса да, жалтарып кетесің.
Маған сенуге рұқсат етіңіз.
Хехе
(Қазіргі микрофон) Шынтақтан целлофан лентасы сияқты нәрсені түсіреді.
Оны орап, жылжытуға болады немесе оны бөліп, тұзақ ретінде пайдалануға болады.
(Токоями) Қону (Қара көлеңке) Айо
Созылатын және материалдандырылған.
Оның денесінде көлеңке тәрізді құбыжық бар.
(Бакуго) Уф (Серо) Хмм.
(аудиторияның қолдауы)
(Снайп) Күткендей, А сыныбында бір қадам алда тұрған адамдар көп.
(All Might) Басқа бөлімдер мен В сыныбы да жаман емес.
Тек...
Тоқтату уақыты қысқа
(Иида) Ха ха ха ха хмф!
Ха ха ха!Ммммммм
USJ оқиғасынан кейін-
Дүниені бірінші қолмен сезінгендер
Шығарылды!
Қорқыныш сезімі ұялағандар
Төтенше төтеп беріп, аман қалғандар
(Айзава) Әрқайсымыз өз тәжірибемізді өз күмәнімізді жою үшін отын ретінде пайдаланамыз.
(Изуку) Мен осы ерте кезеңде One for All бағдарламасына сене алмаймын.
Ішек
О, бір Тодороки жеңген сауыты!
(Изуку) Бұл робот нысанаға бекітіліп, оның соңынан ереді.
Маған серпін беруге рұқсат етіңіз...
Сонда мен кенет тоқтай алмаймын!
Қозғал, қозғал!
Оны қалқан ретінде де пайдалануға болады және өте әмбебап.
(Барлығы айқайлайды)
Ах... Яойорозу-сан
Бұл аз.
Жол ашылды
Бұл 0 (нөл) ұпай өте оңай болды...
Ұсынылған қабылдау студенттерінен күткендей
(Снайп) Қабылдау емтиханы кезінде бұл аулақ болу керек нәрсе ретінде тізімге алынды.
Жеңілетін нәрсе деп қарасаң, бұл темірдің күңгірт кесегі.
Мен шабуылдың ашылуын көргім келеді.
(All Might) Мен сенің осында екеніңді білгеніңді қалаймын.
Мен мұның абайсыздық екенін білсем де, мен шу шығардым.
Соңғы минут болса да, өтінемін.
(Қазіргі микрофон) Эй, эй, бірінші кедергі, қараңызшы.
Ал екінші тосқауыл ше?
Ах...
Құлап қалсаң, сырттасың!
Егер бұл сізге ұнамаса, жалғастырыңыз.
Күз!
Осындай сахнаны қашан салдыңыз?
​​Ах (Ашидо) Ах, Цюю-чан?
(Бақа үрлеу) Керот Керот (Рейхи) Ах!
Артық жіппен жүру.
Ораза (Рейхи) Ах
Хехехе
(Дауыс) Киран келді. Ол келді. Шағымдану мүмкіндігі.
Қолдау элементтерім назарда болғанда
Қараңдар!Елдегі компанияларды қолдаңыз!
Wire Arrow and Hover Sole Kiran!
Қолдау бөлімі!(Ашидо) Иә?
Заттарды әкелу дұрыс па?
(Үзінді) Батыр класының мүшелері әдетте практикалық дайындықтан өтеді, солай емес пе?
Әділ болу үшін -
Біз тек өзіміз әзірлеген заттар мен костюмдерді жабдықтай аламыз.
Дәлірек айтқанда...
Біз үшін қолдау бөлімінде...
Менің жеке идеям және әзірлеу технологиясы
Бұл компанияларға жүгінетін орын. (Оқушылар) Уау!
(Бастау) Хехехехе, қарашы!Мүмкін болатын ең үлкен компания!
Менің өте сүйкімді балапаным!
Ахахаха ахахаха…
(Рейхи) Керемет (Ашидо) Бұл көңілсіз~
Мен жеңілмеймін!(Ашидо) Жаман теңдік!
Бұл жақсы.
Иә
Әртүрлі адамдар...
Сіз мүмкіндіктерді пайдалану үшін көп жұмыс істеп жатырсыз, Эразерхед мырза.
(Айзава) Нені ұстап тұрсыңдар, ақымақтар?
(Қазіргі микрофон) Енді біріншісі оңай өтті!
(Тодороки) Сіз жақсарып жатырсыз. Сіз баяу бастаушысыз ба?
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын, ха-ха...
Менің ағам да қарап тұрған шығар.
Мен өзімнің жағымсыз түрімді көрсете алмаймын.
Өте керемет!
Бірінші орында тұрғаны басым, солай емес пе?
Оның мінезі күшті, бірақ...
Одан да оның физикалық қабілеті мен пайымдауы керемет.
(Көрермендер) Менің ойымша, бұл қыз...
Flame Hero Endeavor ұлы.
О, мағынасы бар
All Might жанындағы ең жоғарғы 2 (екі) қан ба?
Бұл қазірдің өзінде серіктес үшін шайқас.
(Қазіргі микрофон) Бастың басы жоқ, түбі тұшпара күйінде.
Біз қанша адам өтетінін жария етпейміз.
Уайымдамаңыз және алға ұмтылыңыз!
Изуку
Ха ха ха ха хмм
Келіңіздер, біз соңғы кедергіге жеттік.
Осылайша, шындық ...
Бір бет: Мина алаңы!
Миналардың орны мұқият қарасаңыз, білуге ​​болатындай етіп жасалған.
Көздеріңіз бен аяқтарыңызды шамадан тыс жүктемеңіз.
Айтпақшы, миналар бәсекелестікке арналған және олардың күші соншалықты үлкен емес.
Дыбыс пен сыртқы түрі жарқыраған, сондықтан несеп ұстай алмауыңыз сөзсіз!
Бұл адамға байланысты.
Басталуы қазірдің өзінде бар ...
Асығыңыз, асығыңыз...!
(Студент) Ху (Студент) Уау!
(Студент) Угьяа (Студент) Ах!
(Тодороки) Мен түсінемін. Біріншісі қолайсыз жерде бұл кедергі.
(Тодороки) Түсінікті. Бұл кедергі алда тұрғандарға шынымен де қолайсыз. (Оқушы) Уф!
Угяаа
(Оқушы) Ааааа! Олар шоу қойып жатыр ғой, иә?
Ойын-сауық
(Тодороки) Хмм (Бакуго) Хаха, менің бұған қатысым жоқ!
Ей, сен дұрыс емес адамға соғыс жариялап тұрсың!
Мұнда басы өзгерді!
Қуаныңыз, БАҚ, бұл сізге ұнайды!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Жүр, кел, кел.
Келесіде де серпіліс болды.
Бірақ олар бір-бірін тартып жатса да, алғашқы екеуі алда келе ме?
(Студенттер) Уау (Студенттер) Уау!
Құт
Ал алыс...
Бірақ біз әлі де істей алатын нәрселер бар
Бәсекелестік миналар: Сақтандырғыш іске қосылған жерді басып, теріңіз.
Күш соншалықты үлкен болмаса да...
Тепе-теңдікті жоғалтсаңыз, ол тізбекті реакцияда жарылады...
Айтарлықтай уақыт жоғалту
Зақым мен физикалық күшті ескере отырып,
Жылдамдығыңызды өлтіріп, жалтарғаныңыз абзал.
Тіпті секіруді ұнататындар да абайсызда секіре алмайды...
Бастапқыда аулақ болу керек миналар көп.
Кедергілер көп болады және сіз жылдамдықты арттыра алмайсыз.
Көзіңізді алдыңыздағы адам аулақ болатын жерге аударыңыз.
Есту деңгейі кіреберістің жанында ең жоғары.
Миналар көп қалды. Жарайды, бұл жерде үрейленбе.
Көптеген миналар әлі қалған. Қорқпа, сабыр сақта. (Мибори) Һмм? Не істеп жатырсың, Мидория?
Бірінші Тодороки Бакугу
Жақында соңғы кедергіден өтеміз!
Жарайды
Мен оны қарызға аламын, Каччан.
Өте жылдам турбо!
Міне!
А класы Мидория қатты қуануда!
Мен оны шығарып алдым!
(аудиторияның қолдауы)
Мен өз есептеулерім бойынша ұша алдым, бірақ...
Импульс керемет және...
Қону Мен бұл туралы ойламадым.
Деку Менің алдымда жүрме!
Мен сенің жүруің үшін жол жасаймын...
Бұл сіздің арқаңызға алаңдайтын уақыт емес.
Бұрынғы екі көшбасшы бір-бірін ұстауды тоқтатты...
Мидорияны қу!
Ортақ жау пайда болғанда, адамдар соғысуды тоқтатады.
Дегенмен, қақтығыс жойылмайды.
Не айтып тұрсыз?
Нашар дүңгіршек
Дұрыс, жақын арада сізді басып озады.
Қону уақытын жоғалтуды ескерсек, басып озу мүлде мүмкін емес.
Тәтті, жоқ, жіберме.
Осы екеуінің алдына шығудың өткінші мүмкіндігі!
Мені ұстап ал да, жіберме
Егер озып кете алмасаң, озып кетуге жол берме!
Уф
Мидория бақылауды бірден тоқтатады!
Мина алаңы бірден тазаланады
(Тодороки) Цк (Бакуго) Уф
(Қазіргі микрофон) Өшіргіш басы Сіздің сыныбыңыз керемет
Қандай білім алып жатырсың!
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Олар рұқсатсыз бір-бірін өртеп жіберген шығар.
(Қазіргі микрофон) Юэй спорт фестивалі 1-ші кезең Алғашқы кезеңдерден бастап -
(Презентациялық микрофон) U.A. Спорттық күні, бірінші курс сахнасы – алғашқы кезеңдерден… (Айзава) Мені елемейсің бе?!
Бұл аяқталуды кім болжаған еді!?
Стадионға бірінші оралған адам...
Изуку Мидориияның болуы!
(аудиторияның қолдауы)
Изузу... Изуку~!
О?Эй, ол бала...
А, менің ойымша, бұл бір жыл бұрын болды...
Бұл бала...
(аудиторияның қолдауы)
Я...
Уф...
Бұл спорт фестивалі -
Достарыңыз бен әріптестеріңізді құлатсаңыз да, бәсекеге түсіп, шыңды көздейтін орын.
Танымал бизнесте үлкен рөл атқаратын заманауи қаһарман.
Басқалардан жақсы болу үшін ашкөздік өте қажет болады.
Сіздің өзегіңіз - басқаларға көмектесетін кейіпкер
Мен сені сен үшін таңдадым...
Бұл сенің әлсіздігің деп ойладым.
Бұл мүлдем негізсіз алаңдаушылық болды. Кешіріңіз.
Жылап жатқан баланы тез түзеген дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз?
(Студент) Мидориияның қорлары аспандап жатыр.
(Студент) Дегенмен, қазіргі уақытта ол өзінің «даралығын» көрсетпейді.
Мен болашақты болжай алмаймын.
(Студент) Сіз кеңсені басқаруға келісім-шартқа отырсаңыз.
Мен оны қалай сатуға болатынын талқылағым келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бір қарағанда, бұл мүмкін емес.
(Студент) Қабілеті мен көркемдігі жағынан...
Егер сіз бұл туралы нақты болсаңыз, оны итермелеуге болады...
Бірақ материалдар қол жетімді болмаса...
Бизнес бөлімі мұны әдеттегідей істеп жатыр.
Іскерлік басқару департаменті
Негізгі Спорт фестиваліне қатысудың пайдасы жоқ.
Сондықтан, сатушылар мен басқару стратегияларын модельдеуде...
Сондықтан сауда орындарын басқару мен бизнес-стратегияларды модельдеу арқылы… (Оқушы) Түскі асты бірге ішейік пе?
Бенто жегіңіз келе ме?
(Оқушы) Түскі асты бірге алайық па? Бұл – инстинктіңді шыңдауға таптырмас орын... Бізде уақыт бар.
Мен оны интуициямды дамытатын орын ретінде пайдаланамын. Бұл менің бос уақытым.
Ха ха ха ха...
Ха, тағы... Қарғыс атсын.
Қарғыс атсын
Ха-х... хмм
(Тодороки) Хаа, хаа... Хмм. (Жүргізуші) Жарайды, олар бірінен соң бірі финиш сызығын кесіп өтті.
(Тодороки) Хаа, хаа... Хмм. Рейтингті кейінірек анықтаймыз – әзірге баршаңызға сәттілік!
Мен рейтингтерді кейінірек қорытындылаймын, сондықтан әзірге сәттілік!
(Рейхи) Деку-кун керемет (Изуку) Ах...
(Иида) Мен бұл тұлғамен артта қалғаныма сене алар емеспін...
(Иида) Осы ерекшелікпен артта қалып қою… Рейдзицу-сан. (Рейдзицу) Бірінші орын керемет, иә?
Рейхи-сан (Рейичи) 1-орын керемет.
Бұл көңілсіз. (Изуку) О, жоқ...
Бұл қатты ренжітеді! Құдай-ай! (Деку) У-у… Мен әлі де жете алмай жатырмын…
Менің жолым болды.
Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым, бірақ бұл жай ғана жұмыс істеді.
Ең таңғаларлығы – менің жолым.
Бұл сәтті соққы.
​​Бұл жерде сіздің шынайы қабілетіңіз сыналады.
Ой...
Бұлай болмауы керек... (Минета) Хёхо~!
Екі құсты бір таспен өлтір, мен данышпанмын.
Бұл ең жаманы
(түн ортасы) 1 курс кезеңі -
Бірінші оқиға ақыры аяқталды.
Олай болса, нәтижелерге қараңыз.
(Аояманың ауыр тыныс алуы)
Үздік 42 адам іріктеу кезеңінен өтеді.
Өкінішке орай құлағандар үшін алаңдамаңыз.
Әлі де көретін маңызды тұстар бар.
Ал енді финалға шығу уақыты келді.
Осы жерден тілшілер қызып кетеді, сондықтан сақ болыңыз.
Уф
Енді екінші оқиға.
Мен қазірдің өзінде білемін
Бірдеңе?Бірдеңе?
Бұл Собадан!
Атты әскер... Мен жақсы емеспін.
Бұл жеке жарыс емес, бірақ олар мұны қалай жасайды деп ойлаймын.
Бұл жеке жарыс емес, бірақ қалай өтетінін білгім келеді. (Минета) Ат үстіндегі шайқас
Мен түсіндіремін.
Қатысушылар 2-4 адамнан тұратын командалар құрып, атты әскер құра алады.
Ережелер негізінен кәдімгі атты әскер шайқасымен бірдей.
Бір айырмашылығы бар...
Әр адамға ұпайлар алдыңғы нәтижелерге сәйкес бөлінеді.
(Сунато) Неге кіруге тырыспасқа? Бұл ұпай жинау әдісі ме?
Түсінуге оңай
Басқаша айтқанда, атты әскердің ұпайлары комбинацияға байланысты ерекшеленеді.
Ах~
Мен сөйлеп тұрғанда бірден айтасың!
Иә, дұрыс.
Ал берілген ұпайлар төменнен 5.
42 орын 5 ұпай, 41 орын 10 ұпай, т.б.
(Изуку) Ах... (Түн ортасы) Және-
1 орынға берілетін ұпайлар –
10 миллион!
10 миллион!?
10 миллион... дұрыс па?
Басқаша айтқанда, бірінші орындағы атты жоғалтсаңыз...
Қандай дәрежеде болсаңыз да, шыңға жетіңіз
Иә
Неғұрлым жоғары болсаңыз, соғұрлым сізді нысанаға алу ықтималдығы жоғары болады. Бұл төменгі қатарда аман қалу.
♪~
~♪
(Рейхи) Келесі алдын ала қарау туралы сөйлесейік, Деку-кун.
(Изуку) Екінші оқиға - атты әскер шайқасы, онда төрт адам топ болып соғысады...
Ешкім менің әріптесім болғысы келмейді...
Деку-кун, сен жалғызсың, солай емес пе?
(Изуку) Сіз бұл туралы білмей тұрып, сіз «Бокчи» ретінде сертификат алдыңыз ба?
(Рейхи) Деку-кун, сен жалғызсың (Изуку) Сен маған екі рет айттың!
Келесі жолы «Схемалар»
(Рейхи) Декудің көз жасы гейзердей ағып жатыр.
Әрі қарай!
Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory